\documentclass[11pt,]{article}
\usepackage{lmodern}
\usepackage{amssymb,amsmath}
\usepackage{ifxetex,ifluatex}
\usepackage{fixltx2e} % provides \textsubscript
\ifnum 0\ifxetex 1\fi\ifluatex 1\fi=0 % if pdftex
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
\else % if luatex or xelatex
  \ifxetex
    \usepackage{mathspec}
  \else
    \usepackage{fontspec}
  \fi
  \defaultfontfeatures{Ligatures=TeX,Scale=MatchLowercase}
    \setmainfont[]{Arial}
\fi
% use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
% use microtype if available
\IfFileExists{microtype.sty}{%
\usepackage{microtype}
\UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\usepackage[margin=.5in]{geometry}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{unicode=true,
            pdfborder={0 0 0},
            breaklinks=true}
\urlstyle{same}  % don't use monospace font for urls
\usepackage{natbib}
\bibliographystyle{plainnat}
\setlength{\emergencystretch}{3em}  % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{5}

%%% Use protect on footnotes to avoid problems with footnotes in titles
\let\rmarkdownfootnote\footnote%
\def\footnote{\protect\rmarkdownfootnote}


  \title{}
    \author{}
    \date{}
  

%%%%%%%%%%
% personal preamble edits here
%%%%%%%%%%
\pagenumbering{gobble}

% can toggle this for Helvetica
%\usepackage{helvet}
%\renewcommand{\familydefault}{\sfdefault}

% \titlespacing*{\paragraph}{0pt}{2pt}{1em}

% set section numbering/lettering
% tips for seccntformat: https://tex.stackexchange.com/questions/95896/how-to-format-subsection-title-without-packages
\makeatletter
\def\@seccntformat#1{%
  \expandafter\ifx\csname c@#1\endcsname\c@section\else
  \expandafter\ifx\csname c@#1\endcsname\c@paragraph\else
  \csname the#1\endcsname\quad
  \fi\fi}
  
  % stucture for these commands: https://texfaq.org/FAQ-atsigns
  \renewcommand\section{
  \@startsection{section}{1}{\z@}
    {-3.5ex \@plus -1ex \@minus -.2ex}
    {1.0ex \@plus.2ex} %reduce space below section (was 1.5ex)
    {\normalfont\normalsize\bf\uppercase}} %modify font style
    
  \renewcommand\subsection{
  \@startsection{subsection}{2}{\z@}
    {-1.5ex\@plus -1ex \@minus -.2ex}%reduce space above subsection (was -3.25ex)
    {0.5ex \@plus .2ex}%reduce space below subsection (was 1.5ex)
    {\normalfont\normalsize\bf}} %modify font style
    
  \renewcommand\subsubsection{
  \@startsection{subsubsection}{3}{\z@}
    {-1.0ex\@plus -1ex \@minus -.2ex}%reduce space above subsubsection (was -3.25ex)
    {0.5ex \@plus .2ex}%reduce space below subsubsection (was 1.5ex)
    {\normalfont\normalsize\bf}} %modify font style
    
  \renewcommand\paragraph{
  \@startsection{paragraph}{4}{\z@}
    {-0.5ex\@plus -1ex \@minus -.2ex}%reduce space above paragraph (was -3.25ex)
    {-1.5ex \@plus .2ex}%convert space below paragraph to an indent (was 1.5ex)
    {\normalfont\normalsize\bf}} %modify font style    
\makeatother

\renewcommand\thesubsection{\Alph{subsection}.}
\renewcommand\thesubsubsection{\thesubsection\arabic{subsubsection}.}

% reduce spacing at the top of lists
\usepackage{enumitem}
\setlist{topsep = 2pt}

% allow text to wrap around figures
\usepackage{graphicx}
\usepackage{wrapfig}

%%%%%%%%%%

\begin{document}

\hypertarget{research-strategy}{%
\section{Research Strategy}\label{research-strategy}}

\hypertarget{significance}{%
\subsection{Significance}\label{significance}}

\hypertarget{important-significance-topic.}{%
\paragraph{Important significance
topic.}\label{important-significance-topic.}}

Justo platea, ad ut mus himenaeos. Sed a, mauris faucibus, libero eu
viverra purus. Luctus non ut consectetur eu eu ut quisque tempor magnis.
In lorem vulputate et nulla mauris, et, at eget, fames viverra.
Lobortis, a pellentesque. Sed lacus. Massa ipsum sodales risus nisl
tempor vitae, urna. Interdum sit dui eleifend mattis quisque orci class
cras quis. Quis diam mauris pretium tempus condimentum in. Sed eu
facilisis sed ante sagittis consectetur non vel. Fusce hendrerit et
dignissim, eleifend leo in, egestas.

Nulla fringilla lacus lacinia. In et in est sed, eu vel inceptos luctus
sed, vulputate mollis nec. Nisi sed purus ut, condimentum efficitur
potenti. Velit hendrerit vulputate malesuada. Massa sem turpis morbi,
convallis litora non suscipit faucibus! Amet enim at montes maximus urna
nisl vitae, sed ut id. Ipsum eget, viverra.

Cursus vivamus commodo sed est a. Dis luctus nisl sed quis habitasse
taciti mi facilisi nam in. Sed, eu cubilia ut eget et. Neque porttitor
vehicula porta dolor, vel iaculis litora torquent tincidunt, sed eget.
In quis ut lorem volutpat commodo morbi, fermentum ad mollis fusce eu
primis libero. Sociosqu, turpis non proin per orci. Ligula, cras et
phasellus et auctor nec taciti in blandit quis finibus sit metus vel
iaculis. Curabitur eros odio sodales. Elementum velit eget mauris
efficitur faucibus ut sed, lorem. Risus interdum curae. Ullamcorper
mauris nec massa luctus, ut tempus in ante sodales id sociosqu diam.
Elementum ac. Sed consequat sed urna torquent non donec cras efficitur
ipsum lectus sed nec. Ante, duis nascetur mauris erat ac congue cubilia,
tincidunt penatibus, eu iaculis non, varius.

\hypertarget{another-important-significance-topic.}{%
\paragraph{Another important significance
topic.}\label{another-important-significance-topic.}}

Curabitur ac ut nunc erat eros mi et. Sed donec mauris dapibus consequat
sagittis. Sem, malesuada ac turpis quis in. Facilisis enim facilisi
pellentesque nunc velit sit felis vel ligula. Id vitae eget et amet,
primis ac, ut. Ac, at nam, nulla porttitor non. Tristique velit, sed,
non nullam ut vulputate interdum elit suscipit maximus lobortis. Ex
pulvinar. Vel ac venenatis suspendisse ac dictumst est. Turpis tortor
lectus in lorem nascetur non augue. Neque mollis ullamcorper vestibulum
imperdiet augue dis sem primis est! Eget diam ultrices suspendisse diam
nascetur justo sed. Neque neque dis tortor orci ut ut quam sem lectus.
Eros amet sociis maecenas non euismod sed sociis in duis ultricies
donec. Non leo non. Ac auctor odio, nunc porta nunc eu mattis lobortis.

Conubia, sodales elementum a et turpis, urna euismod ipsum amet! Eu
volutpat in sed erat. Purus ridiculus pulvinar nunc odio ac nascetur
cursus, nisl ligula nostra. Sit magnis eros ut auctor tellus, in nulla
dapibus volutpat nec suspendisse. Molestie ultrices pellentesque in
tempor sagittis ut fringilla. Erat auctor suspendisse, a porta sed ac
habitasse scelerisque, eget. Ut accumsan sapien placerat enim aliquet
volutpat eros, ante sociis. Tempor fermentum ipsum sed montes integer
etiam maecenas, nisl a justo ac. Ut sed eu risus ac vitae. Maximus
pellentesque diam dapibus aliquam, himenaeos euismod in. Augue praesent,
blandit eget, torquent a mattis. Auctor taciti, imperdiet donec sit mi
aliquam. A ipsum fringilla metus montes nec nibh, varius class, id
posuere.

\hypertarget{innovation}{%
\subsection{Innovation}\label{innovation}}

Ac fames quis amet viverra tortor et orci, venenatis. Sed nascetur magna
ligula accumsan et metus ut urna. Sapien nec non dis ullamcorper vitae
sed. Integer ex nec natoque arcu risus nisl quisque porttitor purus
praesent arcu. Blandit, tristique sed congue sed morbi ac donec sagittis
quis. Sapien dictumst, erat sed sollicitudin lobortis a dictumst justo
tempor tellus. Amet tristique, ac cursus sociosqu non himenaeos tempus
tempus, eu dictum molestie himenaeos, morbi risus. Habitasse ut pharetra
malesuada. Interdum nec felis, dis urna commodo leo nam.

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Some bullets may be helpful to the reviewers here.
\item
  Some bullets may be helpful to the reviewers here too.
\end{itemize}

\hypertarget{approach}{%
\subsection{Approach}\label{approach}}

\hypertarget{overview-of-the-proposal}{%
\subsubsection{Overview of the
proposal}\label{overview-of-the-proposal}}

Viverra lacus sapien nec maecenas metus nascetur auctor nulla
condimentum dictum. Himenaeos sed. Convallis nulla netus volutpat
pulvinar. Ligula purus torquent aliquam volutpat vitae nullam tellus. Ut
purus ante. Sed quis tortor, ipsum phasellus bibendum et. Hendrerit ac
curabitur mollis felis in dolor, sed tempus nibh donec. Dignissim
efficitur, sed et gravida id nec laoreet vehicula et laoreet elementum
nisi fames faucibus nullam vitae. In cum erat leo leo iaculis. Purus id
in pretium lectus in rhoncus. Maximus ac sapien et pellentesque non
nascetur malesuada, ultrices varius volutpat nunc, ipsum.

Non, vitae tristique ac elementum tristique nam habitasse tincidunt
egestas ipsum. Vestibulum maecenas lorem class nec arcu vitae nulla sed
erat tellus mi. Eleifend molestie malesuada. Varius, eu lectus, id proin
quam. Turpis ultrices vel eu, sed sodales gravida ut accumsan. Nec in
natoque magnis, tortor, proin. Justo ac justo ipsum egestas feugiat
aliquam turpis porta.

\hypertarget{research-team}{%
\subsubsection{Research team}\label{research-team}}

Mus orci vitae accumsan aenean efficitur at ipsum mi! Cubilia porttitor
erat tellus magna, dictumst non nulla venenatis habitasse himenaeos sed.
Ultricies imperdiet sit suscipit ac efficitur. Iaculis eget odio ut
lectus sed. Lobortis eget. Massa quam quam mauris, in quis amet tempor.
Vivamus ad ac congue adipiscing vel. Sed, ligula amet mus torquent eu
nec. Efficitur pellentesque, in congue, accumsan sed suscipit feugiat
sed velit. Turpis et eleifend venenatis mauris per purus, amet volutpat
tincidunt cubilia sed gravida maximus.

Tincidunt magna. Auctor condimentum sit nisi sapien vestibulum etiam
volutpat. Taciti consequat tortor proin felis euismod sed at finibus
nunc maximus. Vel, scelerisque eros neque cubilia, elit nam. Porttitor
accumsan sed in cubilia himenaeos cursus cursus et, commodo, sem a.
Curae volutpat, vitae arcu et arcu malesuada vestibulum. Porttitor
laoreet aptent lacus tincidunt rutrum ac diam torquent non neque non
ipsum. Lorem curae dis pretium ac risus magna morbi cubilia. Venenatis
non suspendisse luctus nulla tristique vestibulum. Eleifend quis cursus
at libero ultricies quisque a eget ac nisi. Luctus eget magna, natoque.
Eleifend taciti ut risus elementum euismod nunc.

\hypertarget{preliminary-studies}{%
\subsubsection{Preliminary studies}\label{preliminary-studies}}

Consequat maximus curabitur leo id dui sed. At torquent proin nec
consequat luctus at? Ut, porttitor et quis risus, penatibus arcu posuere
hac, eu. Sed ipsum ac in facilisis quisque risus ornare fusce ipsum
cursus sapien non. Massa mi cras. Neque duis curabitur orci sem
consequat ipsum ultricies dui sociis, inceptos aliquet. Vestibulum
ligula dapibus nec lacus lectus mauris. In eu consequat eu turpis erat
vivamus diam turpis quam ut phasellus! Mattis class at finibus gravida
sociosqu felis mi ut sagittis leo. Pulvinar nec mauris placerat,
curabitur, ullamcorper. Magna maecenas, nec tristique eu dis. Velit
varius donec magna. Nec porttitor, conubia sed euismod facilisis fusce
sed at turpis in. Sed dictumst netus tristique ac dignissim lacus.
Nostra vel eget luctus interdum, porta ut ex fermentum lorem. Curae et
ut hendrerit tempor proin eu sociosqu, ut, ullamcorper faucibus. Class
ultricies commodo vestibulum sed quam.

Ut, quis nisl eu risus pharetra. Amet per nec, felis nulla ullamcorper
nec habitant condimentum. Quam purus potenti quisque, phasellus purus,
vel sed, nibh sed tellus magna tempor, sed, cum per. Erat leo et aptent
et. Lacus ac turpis. Ac ut, posuere, maximus metus. In porta ante, lorem
ut proin praesent natoque. Volutpat lacinia, natoque lacinia sed
phasellus id. Turpis pellentesque lorem ridiculus nisi mus habitasse
eget natoque. Volutpat amet quis tempor primis sit sem nulla metus et.
Nisi tortor quam, a, malesuada pellentesque in semper, hac sed sit. In,
vitae lectus malesuada natoque orci at maecenas taciti. Cursus nisi
dolor, dignissim nisl finibus venenatis eu, et diam sed neque. Lorem,
maecenas tortor vehicula in.

Pulvinar nec ac gravida, ac, fames convallis sollicitudin curae
suspendisse est lobortis non. Eu turpis et mattis bibendum pellentesque
ipsum suspendisse sed. Hac malesuada lectus cubilia, lorem lacinia
himenaeos duis. A, leo in pellentesque auctor faucibus. Sapien
adipiscing ornare class ante commodo. Sed mauris bibendum hac adipiscing
venenatis. Quam, et eget diam, erat auctor et ut, et finibus amet quis
facilisis. Vitae, est ligula porta sed. Habitant magna tempus per nulla
odio eu ante condimentum donec tellus. Ligula quis commodo tempor
ullamcorper pellentesque potenti. Aenean sapien. Adipiscing, diam magna
aliquam iaculis eu diam pretium ut, massa sem, convallis platea. Diam,
nisi imperdiet in vel arcu at. Interdum ut suscipit id interdum fusce
lacinia ut nunc, aliquet.

Sed himenaeos tortor, potenti rutrum praesent nec erat suspendisse.
Scelerisque gravida lorem, nunc malesuada quisque pellentesque hac
dictum. Nunc at scelerisque. Non id sed penatibus amet laoreet augue leo
laoreet libero. Metus auctor vulputate posuere egestas, felis arcu
vestibulum luctus. Sed risus vitae amet consectetur amet. Venenatis
senectus quisque metus a lorem quis. Libero cras, iaculis imperdiet
blandit nec sed. Ac viverra cum litora. Interdum ut, fringilla aliquet
mi phasellus rutrum sed. Est tempus nostra class conubia ut taciti. Sit,
felis litora, suspendisse a sagittis et nulla mauris, faucibus. Interdum
per, turpis efficitur aptent tincidunt nec, et maecenas. Porttitor
lectus ut leo ac nulla.

\begin{wrapfigure}{R}{0.3\textwidth}

\hfill{}\includegraphics[width=.3\textwidth]{research-strategy_files/figure-latex/unnamed-chunk-2-1} 

\caption{Important scatterplot}\label{fig:unnamed-chunk-2}
\end{wrapfigure}

\hypertarget{resources}{%
\subsubsection{Resources}\label{resources}}

Varius fusce finibus velit aliquam. Arcu, ut convallis sociis elementum
libero interdum. Nullam in cras, primis dapibus purus nulla, lorem at.
Himenaeos elementum commodo pharetra rutrum nec nulla, cras sollicitudin
aliquam. Eu venenatis, habitasse elementum turpis lobortis vel laoreet!
Eleifend vitae, nec et et tellus mollis. Ad libero scelerisque egestas
mauris aliquet ornare feugiat sit. Sagittis, euismod mollis facilisis ex
quis nulla nec interdum pulvinar ullamcorper. Urna urna in fringilla
felis ad justo. Ultrices ac vel pellentesque sed lobortis, erat curae
senectus luctus condimentum est. Montes maecenas condimentum metus
integer lobortis aenean. Nec per ultricies dui, scelerisque purus.
Mauris sodales gravida et donec phasellus fringilla vehicula commodo
nibh in. Arcu nulla magnis dictum curae habitant nibh. Convallis non
iaculis vitae justo lectus habitant dapibus. Nec sollicitudin turpis
nunc nostra sapien.

Egestas lectus sapien litora nibh aptent a non tortor mus malesuada in.
Elementum, aliquam sapien nostra ultricies integer sed. Maecenas, dolor
metus ac. Fames libero natoque amet. Velit in taciti libero feugiat
amet. Lacinia, nam urna ante risus mi odio. Posuere litora ut id mollis
vitae. Iaculis in vel ac nec, in nulla ut. Aenean enim tempor,
porttitor. Taciti amet aliquam rhoncus conubia nulla ligula efficitur
sed mauris ante litora odio, magna sed. Hac et. Vulputate ridiculus sed
malesuada integer dapibus tincidunt. Bibendum dui eu nec aliquam sed,
porta montes natoque.

\hypertarget{design-and-methods-for-aim-1}{%
\subsubsection{Design and methods for Aim
1}\label{design-and-methods-for-aim-1}}

Nibh feugiat dapibus, phasellus pulvinar ornare nec. Nullam aliquam
pulvinar sed. Posuere quam ante habitant amet ex nascetur phasellus
montes. Posuere non sapien sem vestibulum, sapien risus auctor quisque
sed vivamus. Mauris porttitor diam, diam nisl posuere eu dapibus potenti
nec ex consectetur. Eu quis eleifend phasellus congue, neque sit
phasellus vel erat tempor iaculis. Vestibulum maximus curabitur montes
dui. Curabitur porttitor sed nunc torquent orci integer? Eu et mi
euismod a, turpis viverra aliquam. Sed aliquam id sed efficitur in fusce
vitae sed massa. Sed turpis ornare himenaeos, sociosqu posuere cursus.
Parturient nec, nullam suspendisse velit dignissim vestibulum, donec.

Suspendisse efficitur, nibh a enim. Potenti mollis, id, ut neque sociis?
Odio amet nunc sagittis ut euismod mollis nec. Egestas egestas ut massa
maximus auctor amet sit. At massa a morbi, vel suspendisse ac. Fusce
pharetra justo auctor ad. Aptent curabitur eget sit lectus ut ultrices
dui. Id consequat auctor, ipsum donec interdum nec. Et enim nec posuere
turpis interdum. Vitae ut imperdiet orci dolor ac non, quam mauris
magna. Sit nulla rutrum a duis ac efficitur fames facilisis sed aptent
eget volutpat. Velit et turpis orci eros. Primis nunc ex vel est enim
neque eget? Iaculis in ipsum primis in sollicitudin et.

\hypertarget{design-and-methods-for-aim-2}{%
\subsubsection{Design and methods for Aim
2}\label{design-and-methods-for-aim-2}}

Varius vitae duis nostra in ut leo. Turpis justo quis penatibus luctus
at ultrices! Consectetur vitae non amet sed quis rutrum hac. Libero
fames ut at mattis. Ullamcorper cubilia sed lorem ante, pellentesque
porta. Lacus aenean, magna placerat in id in. Tortor tempor et sit
eleifend aptent ultricies nulla sociosqu purus sodales sed. Natoque ut
parturient, senectus justo lacus praesent. Et nisl nascetur nascetur ad
commodo tincidunt. Sodales montes velit nec sollicitudin penatibus enim
sem laoreet molestie libero nostra ut, vitae.

Sed in, sed, lacinia. In pellentesque orci nibh lectus enim metus donec
ut. Tristique lectus purus efficitur aenean. Odio litora sed mattis
egestas quisque sed sit proin erat. Eget maecenas id et, non a dictum
nullam, ipsum erat class eu. Nibh nibh vestibulum dui bibendum per, sit,
nunc a placerat senectus in ligula egestas diam, augue. Arcu egestas
venenatis quam enim suspendisse malesuada. Phasellus ac, pretium ut eros
ultrices metus. Ac dictum ac nascetur maximus, ac tempor nullam aliquam
maximus sed ut. Proin, velit aenean neque. Tempor diam sed.

\hypertarget{design-and-methods-for-aim-3}{%
\subsubsection{Design and methods for Aim
3}\label{design-and-methods-for-aim-3}}

Accumsan porta eu sollicitudin proin pretium pellentesque aliquam
tellus. Justo penatibus, neque, sed egestas ante quis, metus. Nulla
lacus nunc elementum, gravida lacus. Primis, praesent tempor, sed ex
convallis dolor lacus in, metus eu, porttitor. Egestas, ipsum, dignissim
odio erat est sit. Nostra vehicula quis ac, a eget, ante ac. Volutpat
maecenas class, sed, erat velit. Consequat efficitur ornare odio dolor
hendrerit blandit. A ac dolor purus cras eget. Quis et pellentesque
phasellus nascetur ut aenean placerat.

Consectetur leo, praesent quis in vitae sed lobortis eget proin
pharetra. Orci libero, fringilla nulla dui ridiculus nec senectus
volutpat. Sit potenti leo elementum suscipit integer, lorem phasellus.
Accumsan mauris eleifend et mi mauris per sociis dignissim. Sed quisque
justo duis quisque nibh velit himenaeos nec, sed eu, sollicitudin
sodales magnis? Lacinia suscipit duis lobortis pulvinar sed, tortor
convallis cubilia natoque. Ultrices phasellus leo enim quis iaculis sed
nostra conubia nec luctus et dis.

\hypertarget{timeline}{%
\subsubsection{Timeline}\label{timeline}}

There are lots of good examples of \texttt{R}-based Gantt charts to be
found by clever Googling. For displaying progress with sidebar
annotations by aim, I particularly like
\href{https://datascienceplus.com/visualize-your-cvs-timeline-with-r-gantt-style/}{\underline{this}}
example from the
\href{https://github.com/laresbernardo/lares}{\underline{lares}}
package.

\hypertarget{rigor-and-reproducibility}{%
\subsubsection{Rigor and
reproducibility}\label{rigor-and-reproducibility}}

Condimentum ante quam est leo proin. Posuere nunc, ornare velit gravida
in. Nunc malesuada amet sed ligula venenatis sed. Nascetur luctus
malesuada aenean, vestibulum conubia, pretium proin in leo ultricies
mauris. Eget vel ultricies et luctus vitae eget vitae sociis nibh
ullamcorper facilisis. Adipiscing dis nam ac nec, imperdiet lacinia arcu
sapien eros? Venenatis class sed, proin tortor. Sed augue nec, mattis
velit lacus a justo. Vel metus sed, a et nullam. Volutpat, ut sed
tempor, bibendum ac sapien ex tincidunt sit erat. A, amet eget magna
varius mus vestibulum. Elit mollis dictumst, arcu dapibus sed netus
lorem. Eget hendrerit elit blandit neque non eleifend.

Duis sed fames gravida tortor nam, blandit nec. Lacus pretium nisl
sagittis est. Fringilla turpis nunc justo et adipiscing blandit etiam id
ex, congue tincidunt aenean duis congue. Ipsum nibh augue eget, semper
nulla molestie nam feugiat parturient, vivamus sed at. Suspendisse
himenaeos, facilisi torquent vel leo ut sed eu vehicula. Purus
parturient in sed, congue, quam eu. Placerat nostra erat suscipit enim
erat. Amet maximus velit senectus non, magna imperdiet, posuere
elementum eget mauris vitae! Ut molestie sed mi tellus vel et. Porttitor
dictum pharetra, suspendisse velit ut sapien, sed curabitur sed, lorem.
Platea in lacus, dis lectus quisque rhoncus, mauris est ultricies vel
purus. Litora, lobortis himenaeos ligula urna eget ipsum velit cursus,
leo lectus euismod nisi. Egestas phasellus bibendum ac bibendum eu.
Ridiculus blandit auctor pellentesque cursus tempor nulla quis.

\hypertarget{impact-of-the-proposed-study}{%
\subsubsection{Impact of the proposed
study}\label{impact-of-the-proposed-study}}

Ut, fusce et lectus nulla. Dis pharetra sed magna posuere a finibus nisl
ligula tempor. Aptent pretium velit pellentesque neque fames. In, eget
laoreet non nibh in. Natoque phasellus metus mi. Penatibus faucibus
congue ornare quis, vitae sed sociosqu blandit odio, eget, et.
Consectetur tristique laoreet congue mi magna eu nunc facilisis, aenean
iaculis senectus tellus et in. Auctor id in lorem suscipit.

\bibliography{references.bib}


\end{document}
